Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/117.po
Languages: zh_cn

# 0:午後の授業が終わり、放課後の弛緩した空気が校内に流れ始める時間。[linebreak]折原梢は、１人トボトボと校門を出た。[%p]
source: 0:Classes for the day had ended, and the relaxed atmosphere of the after-school hours was permeating the school. Kozue Orihara was walking slowly and unsteadily toward the school gate.[%p]
zh_cn: 0:午後の授業が終わり、放課後の弛緩した空気が校内に流れ始める時間。[linebreak]折原梢は、１人トボトボと校門を出た。[%p]

source: 100:She was looking down at the ground, and her gait was unsteady. Her expression was flat, and her eyebrows were tensed up, like she was trying not to burst into tears at any moment.[%p]
zh_cn: 100:うつむきがちに歩くその姿は、とても弱々しい。[linebreak]表情も冴えず、キュッと眉をひそめているのが、まるで泣くのを我慢しているようにも見える。[%p]

# 200:梢は転校してきたばかりのこの学校で、孤立していた。[linebreak]それは当然と言えば当然だった。[%p]
source: 200:She'd just transferred to this school, and she was alone here. She'd known from the start that she would be.[%p]
zh_cn: 200:梢は転校してきたばかりのこの学校で、孤立していた。[linebreak]それは当然と言えば当然だった。[%p]

# 300:梢はほとんど――いや、まったく喋ろうとしない。[%p]
source: 300:She almost never—no, in fact, never—tried to talk to anyone.[%p]
zh_cn: 300:梢はほとんど――いや、まったく喋ろうとしない。[%p]

# 400:授業中、教師から問題を解くように指名されても、教科書を読むよう指名されても、ただ涙をためてもじもじとしているだけ。[%p]
source: 400:Even during class, if a teacher called on her to solve a problem or read a paper, she would just sit there and fidget with tears in her eyes.[%p]
zh_cn: 400:授業中、教師から問題を解くように指名されても、教科書を読むよう指名されても、ただ涙をためてもじもじとしているだけ。[%p]

# 500:この学校で、梢の喋る声を聞いた人間は、生徒や教師を含めて、誰１人としていない。[%p]
source: 500:None of the students or teachers at the school had ever heard her speak.[%p]
zh_cn: 500:この学校で、梢の喋る声を聞いた人間は、生徒や教師を含めて、誰１人としていない。[%p]

# 600:梢の方から壁を作っていれば、最初は“転校生”という物珍しさから声をかけてくれた人たちも離れていく。[%p]
source: 600:Once she put up walls, even the students who were interested in talking to the new girl soon gave up.[%p]
zh_cn: 600:梢の方から壁を作っていれば、最初は“転校生”という物珍しさから声をかけてくれた人たちも離れていく。[%p]

# 700:いまだに１人か２人、声をかけてきてくれる物好きなクラスメイトはいるものの、そんな人たちに対しても梢は心を開こうとはしなかった。[%p]
source: 700:There were one or two weird classmates who were still trying to talk to her, but she never opened up to them.[%p]
zh_cn: 700:いまだに１人か２人、声をかけてきてくれる物好きなクラスメイトはいるものの、そんな人たちに対しても梢は心を開こうとはしなかった。[%p]

# 800:けれど、そんな今の自分が置かれている状況について、梢はそれほど危機感を抱いてはいなかった。[%p]
source: 800:But even so, it didn't bother her too much.[%p]
zh_cn: 800:けれど、そんな今の自分が置かれている状況について、梢はそれほど危機感を抱いてはいなかった。[%p]

# 900:友人は、１人だけだけど、できた。[%p]
source: 900:She'd made a friend, even if it was only one.[%p]
zh_cn: 900:友人は、１人だけだけど、できた。[%p]

# 1000:クラスメイトではなく、年上の先輩。[%p]
source: 1000:Not a classmate, but an older student.[%p]
zh_cn: 1000:クラスメイトではなく、年上の先輩。[%p]

# 1100:その人だけは、この引っ越してきたばかりの東京という土地で、唯一信用できる人物だった。[%p]
source: 1100:They were the one person that she could trust in the strange new city of Tokyo that she'd just moved to.[%p]
zh_cn: 1100:その人だけは、この引っ越してきたばかりの東京という土地で、唯一信用できる人物だった。[%p]

source: 1200:She didn't want any other friends. She didn't really want to get along with her other classmates. She just wanted to be left alone, she thought.[%p]
zh_cn: 1200:それ以外に、友達を作ろうとは思っていない。[linebreak]クラスメイトと仲良くする気も、あまりない。[linebreak]このまま、ひっそりと生きていきたいと思っていた。[%p]

# 1300:夕方の松濤公園では、小さな子供たちが楽しそうな声をあげつつ、池のほとりを走り回っていた。[%p]
source: 1300:It was dusk, and children were laughing and running around the lake at Shoto Park.[%p]
zh_cn: 1300:夕方の松濤公園では、小さな子供たちが楽しそうな声をあげつつ、池のほとりを走り回っていた。[%p]

# 1400:遊歩道を歩く梢のすぐ横を、男の子が元気にすり抜けていく。[linebreak]その手には、象の顔を模したかわいらしい手鏡が握られていた。[%p]
source: 1400:A young boy with a beaming smile ran past her as she walked down the park's path. He was holding a cute little hand mirror shaped like an elephant.[%p]
zh_cn: 1400:遊歩道を歩く梢のすぐ横を、男の子が元気にすり抜けていく。[linebreak]その手には、象の顔を模したかわいらしい手鏡が握られていた。[%p]

source: 1500:Two housewives, probably the children's parents, were talking to each other in loud voices. Kozue could hear them speaking clearly.[%p]
zh_cn: 1500:子供の母親と思われる２人の主婦がベンチに座り、大きな声でお喋りに花を咲かせている。[linebreak]梢にも、その話し声ははっきり聞こえてくる。[%p]

# 1600:[name]主婦Ａ[line]「――サンメンキョウの怪奇ビデオっていうのが、[linebreak]ものすごく怖いのよ〜」[%p]
source: 1600:[name]主婦Ａ[line]—So this ghost video with the sanmenkyo is REALLY scary![%p]
zh_cn: 1600:[name]主婦Ａ[line]「――サンメンキョウの怪奇ビデオっていうのが、[linebreak]ものすごく怖いのよ〜」[%p]

# 1700:[name]主婦Ｂ[line]「あら、そうなの。私、それ知らないわ〜。[linebreak]でも、サンメンキョウって？」[%p]
source: 1700:[name]主婦Ｂ[line]Oh, yeah? I haven't heard about this. What's a sanmenkyo?[%p]
zh_cn: 1700:[name]主婦Ｂ[line]「あら、そうなの。私、それ知らないわ〜。[linebreak]でも、サンメンキョウって？」[%p]

# 2000:梢は、そのベンチの前で立ち止まってしまっていた。[linebreak]イヤな汗が、じっとりと額ににじんでくる。[%p]
source: 2000:Kozue realized that she'd come to a stop in front of the bench. A cold sweat had beaded on her forehead.[%p]
zh_cn: 2000:梢は、そのベンチの前で立ち止まってしまっていた。[linebreak]イヤな汗が、じっとりと額ににじんでくる。[%p]

# 2100:２人の主婦が、お喋りをやめて怪訝な顔を梢へと向けてくる。[linebreak]ハッとして梢は我に返り、そそくさと公園を出た。[%p]
source: 2100:The two housewives stopped and looked at her suspiciously. She came back to her senses and got out of the park as fast as she could.[%p]
zh_cn: 2100:２人の主婦が、お喋りをやめて怪訝な顔を梢へと向けてくる。[linebreak]ハッとして梢は我に返り、そそくさと公園を出た。[%p]

# 2200:鏡――[%p]
source: 2200:Mirrors...[%p]
zh_cn: 2200:鏡――[%p]

# 2300:それは梢にとっては、トラウマだった。[linebreak]思い出したくない過去。よみがえってきそうになるのを、必死で押さえ込んだ。[%p]
source: 2300:For Kozue, mirrors were a traumatic thing, connected to a past she didn't want to remember. But she felt memories coming back, and tried her best to stop them.[%p]
zh_cn: 2300:それは梢にとっては、トラウマだった。[linebreak]思い出したくない過去。よみがえってきそうになるのを、必死で押さえ込んだ。[%p]

# 2400:考えすぎだと自分に言い聞かせて、再び駅へと歩き出した。[%p]
source: 2400:Kozue told herself she was being ridiculous, and headed back to the station.[%p]
zh_cn: 2400:考えすぎだと自分に言い聞かせて、再び駅へと歩き出した。[%p]

# 2500:Ｂｕｎｋａｍａｃｈｉの前まで来たところで、光が目に入った。[linebreak]チカチカとまぶしい。[%p]
source: 2500:When she got to Bunkamachi, light got in her eyes. It was dazzlingly bright.[%p]
zh_cn: 2500:Ｂｕｎｋａｍａｃｈｉの前まで来たところで、光が目に入った。[linebreak]チカチカとまぶしい。[%p]

# 2600:梢はぞくりと身を震わせた。[linebreak]引っ越し前に何度も体験した嫌がらせ。[linebreak]鏡の反射。[%p]
source: 2600:Kozue shivered. She'd had to deal with this a lot before she'd moved. Reflections from mirrors.[%p]
zh_cn: 2600:梢はぞくりと身を震わせた。[linebreak]引っ越し前に何度も体験した嫌がらせ。[linebreak]鏡の反射。[%p]

# 2700:そのときの悪夢がよみがえり、頭の中がパニックになる。[%p]
source: 2700:The nightmares came back and her mind started to panic.[%p]
zh_cn: 2700:そのときの悪夢がよみがえり、頭の中がパニックになる。[%p]

# 2800:偶然なのか故意なのか。[%p]
source: 2800:Was it a coincidence, or was somebody doing it deliberately?[%p]
zh_cn: 2800:偶然なのか故意なのか。[%p]

# 2900:偶然に違いない、と祈るような気持ちを抱きつつ、周囲を見回す。[%p]
source: 2900:It had to be a coincidence, she prayed, as she looked around.[%p]
zh_cn: 2900:偶然に違いない、と祈るような気持ちを抱きつつ、周囲を見回す。[%p]

# 3000:少し離れたところに停まっている、白いワゴン車。[%p]
source: 3000:There was a white station wagon parked a bit away from her.[%p]
zh_cn: 3000:少し離れたところに停まっている、白いワゴン車。[%p]

source: 3100:Its driver was a man she didn't know, and he was leaning out of the car. In his hand was a mirror. He looked like he was adjusting it.[%p]
zh_cn: 3100:その運転席の窓から、見知らぬ男が身を乗り出していた。[linebreak]その手に、鏡。[linebreak]向きを微調整しているように見える。[%p]

# 3200:梢の目に、その光が何度も当たる。[linebreak]梢は怖くなって、手でひさしを作り、逃げるように横断歩道を渡った。[%p]
source: 3200:The light hit her eyes again and again. Terrified, she put her hands up to block it out, and then ran across the crosswalk as fast as she could.[%p]
zh_cn: 3200:梢の目に、その光が何度も当たる。[linebreak]梢は怖くなって、手でひさしを作り、逃げるように横断歩道を渡った。[%p]

# 3300:梢の脳裏は、恐怖と混乱で占められていた。[%p]
source: 3300:Her mind was filled with terror and confusion.[%p]
zh_cn: 3300:梢の脳裏は、恐怖と混乱で占められていた。[%p]

# 3400:急いで家に帰りたい。[linebreak]この場にいたくない。[linebreak]涙が、頬をつたう。[%p]
source: 3400:She wanted to get home as fast as she could. She didn't want to be here. The tears came streaming down her face.[%p]
zh_cn: 3400:急いで家に帰りたい。[linebreak]この場にいたくない。[linebreak]涙が、頬をつたう。[%p]

# 3500:きっと偶然だ、と必死で自分に言い聞かせた。[linebreak]涙を指先で拭う。[%p]
source: 3500:It had to be a coincidence, she kept telling herself. She wiped the tears away with her fingertips.[%p]
zh_cn: 3500:きっと偶然だ、と必死で自分に言い聞かせた。[linebreak]涙を指先で拭う。[%p]

# 3600:その直後に――[%p]
source: 3600:And then...[%p]
zh_cn: 3600:その直後に――[%p]

# 3700:またも、光が梢の瞳を襲った。[linebreak]眩しさが、突き刺すように梢の目を侵す。[%p]
source: 3700:The light hit her once more. The brightness violated her eyes with a stabbing pain.[%p]
zh_cn: 3700:またも、光が梢の瞳を襲った。[linebreak]眩しさが、突き刺すように梢の目を侵す。[%p]

# 3800:[name]梢[line]「……っ」[%p]
source: 3800:[name]梢[line]...[%p]
zh_cn: 3800:[name]梢[line]「……っ」[%p]

# 3900:さっきの白いワゴン車が、追いかけてきていた。[%p]
source: 3900:The white station wagon had followed her.[%p]
zh_cn: 3900:さっきの白いワゴン車が、追いかけてきていた。[%p]

# 4000:運転席から、腕だけが外に出ていた。相変わらず手鏡を握っている。[%p]
source: 4000:The man had gotten back inside, but his arm was still poking out. He still had the mirror in his hand.[%p]
zh_cn: 4000:運転席から、腕だけが外に出ていた。相変わらず手鏡を握っている。[%p]

source: 4100:The next thing she knew, she was running as fast as she could, all the way to the station. She pushed her way through the crowds, knocking into passersby again and again. They glared at her, and a few complained, but she was too scared to stop.[%p]
zh_cn: 4100:気が付けば、全力で駅まで走っていた。[linebreak]人混みをかきわけ、何度も通行人にぶつかる。[linebreak]舌打ちされ、文句を言われても、怖くて止まれない。[%p]

# 4200:駅前にたどり着いて後ろを振り返ると、白い車はスクランブル交差点で赤信号に引っかかっていた。[%p]
source: 4200:When she made it to the front of the station, the white station wagon was stopped at a red light at Scramble Crossing.[%p]
zh_cn: 4200:駅前にたどり着いて後ろを振り返ると、白い車はスクランブル交差点で赤信号に引っかかっていた。[%p]

# 4300:梢はハチ公像の陰に隠れ、自分の身体を抱きしめるようにして息をつく。今のがなんだったのか、冷静に考えることができない。[%p]
source: 4300:She hid behind the Hachiko statue, wrapping her arms tightly around her body and trying to catch her breath. What was that? She couldn't think straight.[%p]
zh_cn: 4300:梢はハチ公像の陰に隠れ、自分の身体を抱きしめるようにして息をつく。今のがなんだったのか、冷静に考えることができない。[%p]

# 4400:心の中で、ただひたすら連呼するのは――[%p]
source: 4400:She just kept telling herself...[%p]
zh_cn: 4400:心の中で、ただひたすら連呼するのは――[%p]

# 4500:これは偶然これは偶然これは偶然これは偶然これは偶然これは偶然――[%p]
source: 4500:It's a coincidence It's a coincidence It's a coincidence It's a coincidence...[%p]
zh_cn: 4500:これは偶然これは偶然これは偶然これは偶然これは偶然これは偶然――[%p]

# 4600:[name]大学生[line]「セーラー服もえ」[%p]
source: 4600:[name]大学生[line]Sailor uniforms are so hot.[%p]
zh_cn: 4600:[name]大学生[line]「セーラー服もえ」[%p]

# 4700:その声に、ギクリとして顔を上げた。[%p]
source: 4700:Her head jerked up.[%p]
zh_cn: 4700:その声に、ギクリとして顔を上げた。[%p]

source: 4800:It was a boy, about college age, who was evidently waiting for someone in front of the station. He was standing with his back towards her. He'd said the words softly into the phone he was holding.[%p]
zh_cn: 4800:ハチ公像前で待ち合わせをしているらしい、大学生くらいの男。梢には背を向ける格好で立っている。その男が、ケータイを耳に当てたままポツリとつぶやいた言葉。[%p]

# 4900:声が、幾重にもこだまして、梢の頭の中に響く。[%p]
source: 4900:They echoed in her mind.[%p]
zh_cn: 4900:声が、幾重にもこだまして、梢の頭の中に響く。[%p]

# 5000:セーラー服燃え？[linebreak]セーラー服萌え？[%p]
source: 5000:Sailor uniforms are so hot. Sailor uniforms... on fire?[%p]
zh_cn: 5000:セーラー服燃え？[linebreak]セーラー服萌え？[%p]

# 5100:男は梢の方を振り返ることもない。[%p]
source: 5100:He never turned toward her.[%p]
zh_cn: 5100:男は梢の方を振り返ることもない。[%p]

# 5200:耳にはケータイを当てたまま。[linebreak]電話の向こうの相手が話していて、それを聞いているのかと思った。[%p]
source: 5200:The phone stayed up at his ear. She thought that maybe he was listening to somebody on the phone.[%p]
zh_cn: 5200:耳にはケータイを当てたまま。[linebreak]電話の向こうの相手が話していて、それを聞いているのかと思った。[%p]

# 5300:だが、相づちを打つことも、うなずいたりすることもない。[linebreak]直立不動。[%p]
source: 5300:But he didn't nod, or say anything at all. He was just... standing there.[%p]
zh_cn: 5300:だが、相づちを打つことも、うなずいたりすることもない。[linebreak]直立不動。[%p]

# 5400:本当に、電話中なのだろうか……？[%p]
source: 5400:Was he really on the phone?[%p]
zh_cn: 5400:本当に、電話中なのだろうか……？[%p]

# 5500:[name]大学生[line]「『瀬戸内の花嫁』最高」[%p]
source: 5500:[name]大学生[line]“My Mermaid Bride Is from Seto” is such a great show.[%p]
zh_cn: 5500:[name]大学生[line]「『瀬戸内の花嫁』最高」[%p]

# 5600:再度のつぶやき。[%p]
source: 5600:He spoke softly again.[%p]
zh_cn: 5600:再度のつぶやき。[%p]

# 5700:今度こそ意味不明な。[linebreak]けれど梢にとっては、イヤでも過去と関連づけてしまう言葉。[%p]
source: 5700:This time, she had no idea what he meant. But she heard another word, “Seto,” that reminded her of her awful past.[%p]
zh_cn: 5700:今度こそ意味不明な。[linebreak]けれど梢にとっては、イヤでも過去と関連づけてしまう言葉。[%p]

# 5800:身体が震え出す。[linebreak]もう、その男を見ることさえ怖くて。[linebreak]その場にずるずるとへたり込み、耳を塞いだ。[%p]
source: 5800:Her body started shaking. She couldn't even look at the man anymore, she was too scared. She just crouched down and covered her ears.[%p]
zh_cn: 5800:身体が震え出す。[linebreak]もう、その男を見ることさえ怖くて。[linebreak]その場にずるずるとへたり込み、耳を塞いだ。[%p]

# 5900:偶然だ。これはただの偶然だ――[%p]
source: 5900:A coincidence. It's just a simple coincidence...[%p]
zh_cn: 5900:偶然だ。これはただの偶然だ――[%p]

# 6000:そう心で唱え続けた。[%p]
source: 6000:She kept saying that to herself, again and again.[%p]
zh_cn: 6000:そう心で唱え続けた。[%p]

source: 6100:She stayed there for over an hour, and nobody talked to her at all. When she looked up again, the college kid was gone.[%p]
zh_cn: 6100:１時間以上その場でうずくまっていて。[linebreak]誰にも声をかけられることはなくて。[linebreak]恐る恐る顔を上げると、もうさっきの男の姿はなかった。[%p]
